Repository: MCC45TR/kde-plasma6-widgets
Catalog: file-search/translations/*.po
Languages: ja

source: Appearance
ja: 外観

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Debug
ja: デバッグ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Panel
ja: パネル

source: Popup
ja: ポップアップ

source: Preview
ja: プレビュー

source: Prefixes
ja: プレフィックス

source: Placeholder
ja: プレースホルダ

source: Panel Appearance
ja: パネルの外観

source: Display Mode
ja: 表示モード

source: Button Mode (Icon only)
ja: ボタンモード (アイコンのみ)

source: Medium Mode (Text)
ja: 中間モード (テキスト)

source: Wide Mode (Search Bar)
ja: ワイドモード (検索バー)

source: Extra Wide Mode
ja: 極ワイドモード

source: Panel Preview
ja: パネルプレビュー

source: Search
ja: 検索

source: Start searching...
ja: 検索を開始...

source: Search...
ja: 検索...

source: Power Options
ja: 電源オプション

source: Show boot options in Reboot button
ja: 再起動ボタンにブートオプションを表示

source: Results View
ja: 結果ビュー

source: View Mode
ja: 表示モード

source: List View
ja: リスト表示

source: Tile View
ja: タイル表示

source: List Icon Size
ja: リストアイコンサイズ

source: Tile Icon Size
ja: タイルアイコンサイズ

source: Result Limits
ja: 結果制限

source: Min Results
ja: 最小結果数

source: Max Results
ja: 最大結果数

source: Smartly limit results based on relevance
ja: 関連性に基づいて結果をスマートに制限

source: Dynamic Limit
ja: 動的制限

source: Enable File Previews
ja: ファイルプレビューを有効化

source: Master Switch
ja: マスタースイッチ

source: Preview Types
ja: プレビューの種類

source: Images
ja: 画像

source: Videos
ja: ビデオ

source: Text Files
ja: テキストファイル

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Date View (date:)
ja: 日付表示 (date:)

source: Show Large Clock
ja: 大きな時計を表示

source: Show Calendar Events
ja: カレンダーイベントを表示

source: Power View (power:)
ja: 電源表示 (power:)

source: Show Sleep Button
ja: スリープボタンを表示

source: Show Hibernate Button
ja: 休止状態ボタンを表示

source: Available Prefixes Reference
ja: 利用可能なプレフィックスのリファレンス

source: These prefixes can be used to perform specific actions directly from the search bar.
ja: これらのプレフィックスを使用して、検索バーから直接特定のアクションを実行できます。

source: List files modified today
ja: 今日変更されたファイルを一覧表示

source: Search on Google
ja: Googleで検索

source: Search on DuckDuckGo
ja: DuckDuckGoで検索

source: Show calendar and date information
ja: カレンダーと日付情報を表示

source: Show large clock
ja: 大きな時計を表示

source: Show power management options
ja: 電源管理オプションを表示

source: Show this help screen
ja: このヘルプ画面を表示

source: Terminate running processes
ja: 実行中のプロセスを終了

source: Check spelling of a word
ja: 単語のスペルを確認

source: Execute shell commands
ja: シェルコマンドを実行

source: Convert units (requires KRunner)
ja: 単位を変換 (KRunnerが必要)

source: Search Settings
ja: 検索設定

source: Search Algorithm
ja: 検索アルゴリズム

source: Fuzzy
ja: 曖昧

source: Exact
ja: 完全一致

source: Starts With
ja: 前方一致

source: Show file previews on hover (can also be triggered with Ctrl+Space)
ja: ホバーでファイルプレビューを表示 (Ctrl+Spaceでも可能)

source: Search Behavior
ja: 検索動作

source: You can use the following KRunner commands and prefixes:
ja: 以下のKRunnerコマンドとプレフィックスを使用できます:

source: Prefix
ja: プレフィックス

source: Description
ja: 説明

source: Terminate processes
ja: プロセスを終了

source: Check spelling
ja: スペルチェック

source: Search Unicode characters
ja: Unicode文字を検索

source: This tab is only active in Developer mode. Change profile in General settings.
ja: このタブは開発者モードでのみ有効です。全般設定でプロファイルを変更してください。

source: Debug Settings
ja: デバッグ設定

source: Debug Overlay
ja: デバッグオーバーレイ

source: Show debug info on widget (active mode, item count, index source)
ja: ウィジェットにデバッグ情報を表示

source: Debug Data
ja: デバッグデータ

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Locale
ja: ロケール

source: User Profile
ja: ユーザープロファイル

source: Enable Preview
ja: プレビューを有効化

source: History Count
ja: 履歴数

source: items
ja: 個

source: Telemetry
ja: テレメトリ

source: Total Searches
ja: 合計検索数

source: Avg Latency
ja: 平均レイテンシ

source: History Sample
ja: 履歴サンプル

source: Privacy Notice: All debug and telemetry data is stored LOCALLY only. No data is sent to the internet.
ja: プライバシーに関する通知: すべてのデバッグおよびテレメトリデータはローカルにのみ保存されます。インターネットには送信されません。

source: History is empty
ja: 履歴は空です

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Navigate between results
ja: 結果間を移動

source: Navigate between sections
ja: セクション間を移動

source: List / Tile view
ja: リスト / タイル表示

source: Toggle file preview
ja: ファイルプレビューを切り替え

source: Open selected item
ja: 選択したアイテムを開く

source: Close widget
ja: ウィジェットを閉じる

source: Search Prefixes
ja: 検索プレフィックス

source: User Profiles
ja: ユーザープロファイル

source: A simplified interface with essential features.
ja: 基本的な機能を備えたシンプルなインターフェース。

source: Debug tab active, developer features enabled.
ja: デバッグタブが有効で、開発者機能が有効化されています。

source: All features active, advanced settings available.
ja: すべての機能が有効で、詳細設定が利用可能です。

source: Algorithm Settings
ja: アルゴリズム設定

source: Fuzzy Match
ja: 曖昧一致

source: Exact Match
ja: 完全一致

source: Dynamic Result Count
ja: 動的な結果数

source: Automatically limit displayed results based on relevance score
ja: 関連性スコアに基づいて表示結果を自動的に制限

source: Prioritized Categories
ja: 優先カテゴリ

source: Use buttons to reorder categories or move between sections
ja: ボタンを使用してカテゴリの順序変更やセクション間の移動を行います

source: Priority
ja: 優先度

source: Move to Combined
ja: 「結合」へ移動

source: Show Together (Merged)
ja: まとめて表示 (マージ)

source: Categories in this section will be grouped together
ja: このセクションのカテゴリはグループ化されます

source: No combined categories
ja: 結合されたカテゴリはありません

source: Move to Separate
ja: 「分離」へ移動

source: Category Settings Information
ja: カテゴリ設定情報

source: Changes are applied immediately. Hidden categories will not appear in search results. Priority determines display order.
ja: 変更は即座に適用されます。非表示のカテゴリは検索結果に表示されません。優先度によって表示順序が決まります。

source: Lower number = higher priority
ja: 数字が小さいほど優先度が高くなります

source: Preview Settings
ja: プレビュー設定

source: Enable or disable file previews for different file types.
ja: ファイルタイプごとのプレビュー有効/無効設定。

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Performance Information
ja: パフォーマンス情報

source: Video and document previews may increase memory usage.
ja: ビデオやドキュメントのプレビューはメモリ使用量を増やす可能性があります。

source: Prefix View Settings
ja: プレフィックス表示設定

source: Show power management options (Shutdown, Reboot, etc.)
ja: 電源管理オプション (終了、再起動など) を表示

source: Convert units (requires KRunner installed)
ja: 単位を変換 (KRunnerが必要です)

source: Note: Some prefixes (like unit conversion) depend on installed KRunner runners.
ja: 注意: 一部のプレフィックスはインストールされているKRunnerランナーに依存します。

source: Timeline View
ja: タイムライン表示

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: This Week
ja: 今週

source: This Month
ja: 今月

source: Files modified today
ja: 今日変更されたファイル

source: Files modified yesterday
ja: 昨日変更されたファイル

source: Files modified this week
ja: 今週変更されたファイル

source: Files modified this month
ja: 今月変更されたファイル

source: File Path Search
ja: ファイルパス検索

source: Man Pages
ja: Manページ

source: Google Search
ja: Google検索

source: DuckDuckGo Search
ja: DuckDuckGo検索

source: Wikipedia Search
ja: Wikipedia検索

source: Kill Process
ja: プロセスの強制終了

source: Spell Check
ja: スペルチェック

source: Unicode Characters
ja: Unicode文字

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Shell Commands
ja: シェルコマンド

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Power Management
ja: 電源管理

source: System Services
ja: システムサービス

source: Date and Time
ja: 日付と時刻

source: Dictionary Definition
ja: 辞書の定義

source: Unit Converter
ja: 単位変換

source: Help & Shortcuts
ja: ヘルプとショートカット

source: Two days ago
ja: 一昨日

source: Browse calendar
ja: カレンダーを閲覧

source: Man pages not installed
ja: Manページがインストールされていません

source: Unknown prefix
ja: 不明なプレフィックス

source: try
ja: 試す

source: Saved!
ja: 保存しました！

source: Save Dump
ja: ダンプを保存

source: Backend
ja: バックエンド

source: Items
ja: アイテム

source: Latency
ja: レイテンシ

source: View
ja: 表示

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Unpin
ja: ピン留め解除

source: Pin
ja: ピン留め

source: Pinned Items
ja: ピン留めされたアイテム

source: Drag to reorder
ja: ドラッグして並べ替え

source: Open
ja: 開く

source: Copy Path
ja: パスをコピー

source: Open Containing Folder
ja: 親フォルダを開く

source: Recent Searches
ja: 最近の検索

source: Clear History
ja: 履歴を消去

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: Type to start searching
ja: 入力して検索を開始

source: date
ja: 日付

source: clock
ja: 時計

source: power
ja: 電源

source: help
ja: ヘルプ

source: unit
ja: 単位

source: kill
ja: 終了

source: spell
ja: スペル

source: shell
ja: シェル

source: Search Here
ja: ここで検索

source: Other
ja: その他

source: Copy Location
ja: 場所をコピー

source: Open in Terminal
ja: ターミナルで開く

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動

source: Properties
ja: プロパティ

source: Edit Application...
ja: アプリケーションを編集...

source: Remove from History
ja: 履歴から削除

source: Hibernate
ja: 休止状態

source: (Press again to hibernate)
ja: (もう一度押すと休止)

source: Sleep
ja: スリープ

source: (Press again to sleep)
ja: (もう一度押すとスリープ)

source: Reboot
ja: 再起動

source: (Press again to reboot)
ja: (もう一度押すと再起動)

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: (Press again to shutdown)
ja: (もう一度押すとシャットダウン)

source: Authorize to list entries
ja: 一覧表示を許可

source: Lock Screen
ja: 画面をロック

source: Log Out
ja: ログアウト

source: (Press again to log out)
ja: (もう一度押すとログアウト)

source: Switch User
ja: ユーザーを切り替え

source: (Press again to switch)
ja: (もう一度押すと切り替え)

source: Save Session
ja: セッションを保存

source: (Press again)
ja: (もう一度押す)

source: Medium Mode (Button only)
ja: 中間モード (ボタンのみ)

source: Wide Mode (Search bar + icon)
ja: ワイドモード (検索バー+アイコン)

source: Extra Wide Mode (Wide + Long Placeholder)
ja: 極ワイドモード (ワイド+長いプレースホルダ)

source: Show/Hide Previews
ja: プレビューを表示/非表示

source: Edge Appearance
ja: エッジの外観

source: Round corners
ja: 角を丸くする

source: Slightly round
ja: 少し丸く

source: Less round
ja: 控えめに丸く

source: Square corners
ja: 四角い角

source: (Swap partition size is smaller than RAM or no swap found)
ja: (スワップが不足しているか見つかりません)

source: Note: Systemd boot is required for this feature
ja: 注意: この機能にはSystemd bootが必要です

source: Scan for boot entries
ja: ブートエントリをスキャン

source: Result Count
ja: 結果数

source: Priority Ranking
ja: 優先順位

source: Show Together
ja: まとめて表示

source: Corner Roundness
ja: 角の丸み

source: Square
ja: 四角

source: Slightly Rounded
ja: 少し丸い

source: Moderately Rounded
ja: 適度に丸い

source: Fully Rounded
ja: 完全に丸い

source: Minimize automatically when searching
ja: 検索時自動的に最小化

source: Search on Wikipedia
ja: Wikipediaで検索

source: Minimal - A simplified interface with essential features.
ja: Minimal - 最小限の機能を備えたシンプルなインターフェース。

source: Developer - Debug tab active, developer features enabled.
ja: Developer - デバッグタブと開発者向け機能が有効。

source: Power User - All features active, advanced settings available.
ja: Power User - 全機能が有効で、詳細設定が可能。

source: Weather View (weather:)
ja: 天気表示 (weather:)

source: Use System Units
ja: システム単位を使用

source: Refresh Interval:
ja: 更新間隔:

source: Every Search
ja: 検索ごと

source: 15 Minutes
ja: 15分

source: 30 Minutes
ja: 30分

source: 1 Hour
ja: 1時間

source: (If time since last update > interval)
ja: (前回の更新から間隔が経過している場合)

source: Enable Weather Prefix
ja: 天気プレフィックスを有効化
